같은 레벨에서의 컴포넌트 간 통신 방법
-상위 레벨로 event emit으로 전달 후 하위 레벨로 props로 내려준다.

뷰 라우터
- 싱글 페이지 앱을 쉽게 만들 수 있도록 여러 기능이 포함된 vue 공식 라이브러리
- 네비게이션 가드 : 특정 URL에 접근할 때 해당 URL의 접근을 막는 방법, 예를 들어 사용자 인증 정보가 없으면 특정 페이지에 접근하지 못하게 할 때 사용
 https://joshua1988.github.io/web-development/vuejs/vue-router-navigation-guards/
 더 공부하기(캡틴판교님 블로그 글)

Axios
- 뷰에서 권고하는 HTTP 통신 라이브러리
- Promise(자바스크립트의 비동기 처리 패턴) 기반 HTTP 통신 라이브러리
- 과거에 vue resource라는 뷰 공식 HTTP 통신 라이브러리가 있었으나 현재는 vue 공식 라이브러리에서 제외 됨

자바스크립트의 비동기 처리 패턴
1. callback
2. promise
3. promise + generator
4. async & await

자바스크립트 비동기 처리와 콜백 함수
https://joshua1988.github.io/web-development/javascript/javascript-asynchronous-operation/

자바스크립트 Promise
https://joshua1988.github.io/web-development/javascript/promise-for-beginners/

자바스크립트 async & await
https://joshua1988.github.io/web-development/javascript/js-async-await/

HTTP 서비스 브라우저-서버간 동작 과정
1. 브라우저(클라이언트)에서 서버로 HTTP 요청
2. 서버에서 특정 백엔드 로직으로 DB에서 데이터를 가져옴
3. 가져온 데이터를 서버에서 특정 백엔드 로직으로 브라우저(클라이언트)로 HTTP 응답